The VIPs are here.
VIP dah tiba.
Don't push.
Jangan tolak.
Back off.
Sila berundur.
Are you all right?
Puan okey?
Yes.
Ya.
All right, it is time.
Baiklah, dah sampai masanya.
Everyone except the subject, please leave.
Semua orang kecuali dia, tolong keluar.
Officers, you should wait outside too.
Polis pun patut tunggu di luar.
Hey. Make the warning announcement.
Hei, buat pengumuman amaran.
Please start the announcement.
Buat pengumuman sekarang.
GOD HAS ABANDONED YOU
TUHAN TELAH MENGABAIKAN KAMU
The demonstration of damnation will start soon.
Pelaksanaan hukuman akan bermula tak lama lagi.
Park Jungja, the subject of the demonstration,
Park Jungja, subjek hukuman,
received a decree of damnation around 10:00 p.m. four days ago.
menerima ramalan pada 10,00 malam, empat hari lalu.
The demonstration is a form of divine intervention
Pelaksanaan ini adalah satu campur tangan Tuhan
that publicly shows the eternal pain the subject is to suffer in Hell.
yang menunjukkan azab abadi yang akan ditanggung dalam neraka.
This is God's will to teach humanity the weight of sin.
Ini kehendak Tuhan
All of you who are watching this
Anda yang sedang menonton
must shed your arrogance and stubbornness
mestilah rendahkan ego dan kedegilan
and witness the divine intervention with penitence.
dan bertaubat apabila menyaksikan kuasa Tuhan ini.
COUNTDOWN FOR DEMONSTRATION OF PARK JUNGJA TO BEGIN SHORTLY
KIRAAN MASA PELAKSANAAN HUKUMAN PARK JUNGJA AKAN BERMULA
Ten, nine, eight,
Sepuluh, sembilan, lapan,
seven, six, five,
tujuh, enam, lima,
four, three,
empat, tiga,
two, one.
dua, satu.
How is this possible?
Mustahil.
Open fire! Everyone, fire!
Tembak! Semua, tembak!
Fire, you dipshits! Open fire!
Tembaklah, bodoh! Lepaskan tembakan!
Open fire!
Lepaskan tembakan!
Come on! Open fire!
Cepat! Mari pergi!
Please help me.
Tolong saya.
Oh, fuck!
Tak guna!
Excuse me!
Helo!
Eunpyo!
Eunpyo!
Your call cannot be connected…
Nombor yang anda dail tidak dapat dihubungi…
SEOBUK POLICE STATION
BALAI POLIS SEOBUK
A horrifying incident took place yesterday.
Satu kejadian yang mengerikan telah berlaku semalam.
Many of you witnessed the unbelievable moment live.
Ramai menyaksikan saat sukar dipercayai itu secara langsung.
I'm sure everyone is waiting to hear from one man.
Saya pasti semua sedang menunggu untuk mendengar daripada seorang lelaki.
He has become the most important person in Korea overnight.
Dia tiba-tiba menjadi orang yang paling penting di Korea.
It turns out,
Rupa-rupanya,
we had previously reported on him multiple times.
kami pernah melaporkan tentangnya beberapa kali.
I'm sure many of you remember this incident.
Tentu ramai masih ingat kejadian ini.
A man passing by the scene of a fire
Seorang lelaki lalu di tempat kebakaran meluru masuk ke bangunan terbakar
and saved a four-year-old child and her mother.
dan selamatkan kanak-kanak empat tahun dan ibunya.
I'm sure all of you remember this.
Saya pasti anda masih ingat lagi. Inilah orangnya.
An unarmed man approached someone threatening people with a weapon
Seorang lelaki tanpa senjata mendekati seorang lelaki
and convinced him to put the weapon down.
dan memujuknya supaya meletakkan senjata itu.
This incident surprised many people.
Insiden ini mengejutkan ramai orang.
Would you believe me if I told you that the hero of all these stories
Adakah anda percaya jika saya kata wira semua cerita ini
is the same person?
ialah orang yang sama?
Moreover, he's been warning us about the recent incidents
Selain itu,
Shame on us for not taking heed of his warning.
Malangnya, kita masih tidak mengendahkan amarannya.
In today's special,
Untuk segmen khas hari ini,
we bring you an exclusive interview with Chairman Jung Jinsu of the New Truth.
kami bawakan temu ramah eksklusif bersama Pengerusi Jung Jinsu dari Kebenaran Baru.
Hello, Chairman Jung.
Helo, Pengerusi Jung.
Hello, nice to meet you.
Helo, selamat sejahtera.
Nice to meet you.
Selamat sejahtera.
Many people are lost and confused and dropping their daily lives
Ramai keliru dan hentikan rutin harian selepas menyaksikan insiden semalam.
We are in desperate need of your advice.
Kami amat perlukan nasihat encik.
I am sure everyone needs some time to ponder on God's message.
Saya pasti semua orang perlukan masa untuk memahami mesej Tuhan.
I think it's only natural for people to react this way.
Saya rasa ia reaksi yang biasa.
However…
Tapi…
doing nothing out of fear of sinning
tak buat apa-apa kerana takut berdosa
cannot be the solution.
bukanlah jalan penyelesaiannya.
Everyone must return to their lives and try their best to perform good deeds.
Semua orang harus kembali kepada kehidupan mereka dan cuba hidup dengan baik.
Recently, three people were subjected to the demonstration,
Tiga orang terima hukuman baru-baru ini,
but we are only clear on the sins of Kim, an ex-con convicted of murder.
tapi kita hanya tahu dosa Kim, bekas banduan yang membunuh.
The sins of the other two subjects, Joo and Park, are not yet known.
Dosa dua orang lagi, Joo dan Park, masih belum diketahui.
What could their sins be?
Apa agaknya dosa mereka?
The New Truth is doing its best to find out,
Kebenaran Baru cuba sehabis baik untuk mencarinya,
but there is a limit to the information
tapi maklumat adalah terhad
a non-governmental organization can access.
untuk organisasi bukan kerajaan.
As for Park Jungja's case,
Bagi kes Park Jungja,
key witnesses have already fled the country,
saksi utama sudah ke luar negara.
and the identities of the police officer and lawyers who helped them
Identiti pegawai polis dan peguam yang membantu mereka telah dipastikan.
I urge everyone who is watching this
Saya menggesa semua yang sedang menonton
and all government authorities, including the police and prosecution,
dan semua jawatan tertinggi kerajaan termasuk polis dan pendakwa,
to take immediate action,
untuk segera mengambil tindakan
considering the circumstances.
memandangkan keadaan dah jadi begini.
I think it's safe to assume that we are all curious
Saya rasa boleh dikatakan yang kami semua nak tahu
about the same things.
tentang perkara yang sama.
Why do you think this kind of incident is suddenly occurring so frequently?
Encik rasa kenapa insiden begini tiba-tiba semakin kerap berlaku?
God has been sending His message in supernatural ways
Tuhan telah sampaikan mesej-Nya melalui kuasa ghaib
throughout all of human history.
sepanjang sejarah manusia.
Therefore, the question shouldn't be "Why now?"
Oleh itu, persoalannya bukanlah, "Kenapa sekarang?"
"Why have we not taken heed of it?"
"Kenapa kita tak endahkannya?"
I've been telling you this repeatedly for over ten years.
Dah berkali-kali saya beritahu sepanjang sepuluh tahun.
The fact that we are having this interview only now
Temu ramah ini pun baru sekarang diadakan
clearly shows how ignorant we have been towards God's will.
menunjukkan betapa butanya kita dalam memahami kehendak Tuhan.
I think that is why
Saya fikir sebab itulah
God has come up with a way
Tuhan memilih cara ini
to convey His message in a clearer and more direct manner.
untuk sampaikan mesej-Nya dengan lebih jelas dan secara langsung.
CHAIRMAN JUNG OF THE NEW TRUTH REGARDING GOD'S MESSAGE
SOAL JAWAB MESEJ TUHAN BERSAMA JUNG JINSU
So that…
Supaya…
you can clearly see it.
anda boleh nampak dengan jelas.
That son of a bitch.
Bedebah!
According to the New Truth,
Menurut Kebenaran Baru,
God is telling us to live by performing justice through His message.
Tuhan menyeru kita menegakkan keadilan melalui mesej-Nya.
That message may seem a bit too obvious and conceptual--
Mesej itu mungkin lebih kepada konsep...
That obvious truth
Kebenaran yang jelas
has never been upheld since the beginning of humanity.
tak pernah ditegakkan sejak bermulanya kehidupan manusia
And that's what makes God discontented.
dan itulah yang Tuhan sesalkan.
I'm sorry.
Maafkan saya.
The New Truth has studied 132 cases of decrees and demonstrations,
Kebenaran Baru mengkaji 132 kes berkaitan ramalan dan pelaksanaan hukuman
and compiled a record of analyses on the subjects' sins.
dan mengumpulkan rekod analisis berkaitan dosa subjek.
You can find it on our website.
Anda boleh rujuk laman web kami.
Once you take a look at it,
Apabila anda melihatnya,
you will be able to clearly understand what God wants from us
anda akan faham dengan jelas apa yang Tuhan mahukan daripada kita
and what God forbids us from doing.
serta larangan-Nya.
I spent all night reading that document thoroughly.
Saya membaca dokumen itu dengan teliti sepanjang malam.
I think it could be considered the Bible of the new era.
Saya rasa ia boleh dianggap sebagai Bible era baru.
But it's not easy for ordinary people
Tapi tak mudah bagi orang biasa
to discern justice from injustice in their daily lives.
membezakan keadilan dan ketidakadilan dalam kehidupan harian.
-If everyone can be like you-- -No!
- Kalau semua orang seperti encik… - Tidak!
We humans
Kita, manusia,
are always capable of discerning right from wrong.
boleh bezakan betul dan salah sepanjang masa.
God has given us that ability.
Tuhan beri kita kebolehan itu.
We just have a hard time resisting temptation
Cuma kita yang sukar menahan godaan
when we have to choose between good and evil.
ketika kita perlu memilih antara baik dan buruk.
Having the right to choose…
Mempunyai hak untuk memilih…
It may sound great, but it is a punishment in disguise.
Bunyinya macam bagus, tapi ia sebenarnya hukuman.
Now…
Sekarang…
we no longer have the right to neglect evil.
kita dah tiada hak untuk mengabaikan kejahatan.
We are now obligated to live by performing good deeds.
Kita ada kewajipan untuk berbuat baik.
That's what we humans must do in the new era.
Itu yang manusia perlu lakukan dalam era baru ini.
I see. I'd love to hear more,
Begitu. Saya ingin dengar lagi,
but that's all the time we have for today.
tapi setakat ini saja masa yang kita ada hari ini.
I hope we can have this kind of discussion more often in the future.
Saya harap kita dapat berbual seperti ini lagi kelak.
I'm sorry,
Maafkan saya,
but I fulfilled my duty as His servant by letting the world know of His will.
tapi saya dah jalankan tugas sebagai hamba dengan menyampaikan kehendak Tuhan.
I plan to look for God's traces until He calls me again.
Saya bercadang untuk menjejaki Tuhan sehinggalah dia menyeru saya lagi.
I would like to welcome you all…
Saya ingin menjemput anda semua…
to the new world.
ke dunia baru.
Have you all seen it?
Anda semua dah tengok?
We don't deserve His love.
Kita tak layak terima kasih-Nya.
How can He love us so unconditionally?
Kenapa Tuhan masih sayangkan kita?
Chairman Jung Jinsu,
Pengerusi Jung Jinsu,
now is not the time to act cool as if everything is over!
sekarang bukan masa untuk berlagak hebat seperti semuanya dah berakhir!
God has given us a chance,
Tuhan telah beri kita peluang
and it is our duty to respond to it!
dan tugas kita ialah bertindak balas!
All of you,
Penonton semua,
don't get too excited.
jangan terlalu teruja.
It will lead us nowhere! Rage is what drives us!
Ia takkan membantu kita!
People act like they surrender to God
Orang berlagak seperti mereka berserah kepada Tuhan
after witnessing yesterday's demonstration.
selepas saksikan hukuman semalam.
But it'll soon be forgotten
Tapi lambat-laun, ia akan dilupakan.
and those bastard scholars, writers, and lawyers will start to blabber again.
Semua cendekiawan, penulis dan peguam tak guna itu akan membebel lagi.
And the world will return to how it was in the past. Do you understand?
Dunia akan kembali seperti dulu. Faham tak?
You should never underestimate the resiliency of human stupidity!
Jangan pandang rendah pada kemampuan kebodohan manusia!
Look at them!
Lihatlah mereka.
Look!
Lihat!
Everyone's bowing before God,
Semua orang menyembah Tuhan,
but look how these bastards are standing there with their heads held high!
tapi lihatlah mereka berdiri di sana dan masih angkuh!
Don't they look familiar?
Pernah nampak tak?
They are the assholes who have been interfering with our work all along!
Merekalah yang ganggu kerja kita selama ini!
Those shitheads.
Bedebah.
Jin Kyunghun, you crazy bastard!
Jin Kyunghun, tak guna!
Who do you think you're firing your gun at?
Awak fikir awak tembak siapa?
As long as people like them exist, we can never rest.
Selagi orang begini wujud, kita tak boleh alpa.
We've got no choice, right?
Kita tak ada pilihan, bukan?
We should keep working hard as usual, don't you think?
Kita mesti terus bekerja keras seperti biasa, betul tak?
INCHEON-VANCOUVER
INCHEON-VANCOUVER
COMPLETE RESERVATION
TEMPAHAN SELESAI
Mom, just pack anything. We don't have time.
Kemas yang patut saja. Masa dah suntuk.
Hyejin, what's going on?
Hyejin, apa yang berlaku?
Come on. Put your jacket on. Hurry!
Pakai jaket mak. Cepat!
Hurry.
Cepat.
My gosh.
Aduhai.
I just wanted to die in peace in my own home.
Mak nak mati dengan aman di rumah sendiri.
Mom, please!
Mak, tolonglah!
I'm sorry,
Maafkan saya.
but can you just listen to me and hurry up?
Boleh dengar cakap saya dan cepat sedikit?
FROM KIM JEONGCHIL TO MS. MIN HYEJIN
DARIPADA KIM JEONGCHIL KEPADA CIK MIN HYEJIN
CHAIRMAN, PLEASE DELIVER GOD'S WILL TO THE WORLD!
KAMI MAHU JADI HAMBA TUHAN!
Isn't he that detective from yesterday?
Bukankah dia detektif semalam?
Honey, look!
Sayang, lihat!
Who's that?
Siapa itu?
What's he doing here?
Apa dia buat di sini?
I RECEIVED A PROPHECY FROM AN ANGEL! AN INTERVIEW WITH JUNG
MALAIKAT BERI RAMALAN! TEMU BUAL BERSAMA JUNG JINSU
JUNG GIVING A TESTIMONY ON HIS EXPERIENCE
JUNG CERITAKAN PENGALAMANNYA
October, 2004…
Oktober 2004…
WORD FROM THE PUBLISHER PUBLISHED BY PASTOR KIM JEONGCHIL
KATA-KATA PENERBIT DITERBITKAN OLEH PADERI KIM JEONGCHIL
EUNHYE STUDENT RESIDENCE
ASRAMA EUNHYE
How dare you! Why are you here?
Berani awak! Kenapa ke sini?
Let go.
Lepaskan.
Let go of me!
Lepaskan saya!
Get lost, you bastard.
Berambus, tak guna.
-Who are you? -Hey.
- Siapa awak? - Hei.
I'm a detective.
Saya detektif.
You can't go up there.
- Awak tak boleh naik. - Saya polis.
I said I'm a police officer!
Saya kata saya polis!
Who are you? Where are you going?
Awak siapa? Awak nak ke mana?
How dare you go in there?
Berani awak masuk ke sana?
Why are you here?
Kenapa awak datang?
Hey!
Hei!
-I'm from the police. -Hey.
- Saya polis. - Hei.
-Leave! -Grab him.
- Pergi! - Tangkap dia.
I'm a detective.
Saya detektif.
-Move. -Are you crazy?
- Ke tepi. - Awak dah gila?
I'm from the police.
Saya polis.
What are you doing?
Apa yang awak buat?
Who are you?
Siapa awak?
What do you think you're doing?
Apa yang awak nak buat?
Stop it!
Berhenti!
- Jung Jinsu. Let go of me! - Leave, you bastard!
Jung Jinsu.
Jung Jinsu.
Jung Jinsu.
Stop!
Berhenti!
-Come out now, you bastard! -Stop it!
- Keluar, bedebah! - Berhenti!
Come out, you son of a bitch!
Keluar sekarang!
CALLING PARK YEONGHO
MENDAIL PARK YEONGHO
Your call cannot be connected.
Nombor yang anda dail gagal dihubungi.
-Why isn't he picking up? -Please try again.
- Kenapa tak jawab? - Sila cuba sekali lagi.
I'll be right back. Lock the doors and stay inside.
Saya akan kembali. Kunci pintu dan duduk diam-diam.
-Okay? -Okay.
- Okey? - Okey.
-Hello? -Yeongho.
- Helo? - Yeongho.
What have you been doing? Why didn't you answer my calls?
Awak buat apa? Kenapa tak jawab panggilan saya?
Someone gave me information on Jung Jinsu.
Saya dapat maklumat tentang Jung Jinsu.
Jung Jinsu received a prophecy 20 years ago.
Jung Jinsu terima ramalan sejak 20 tahun lalu.
And…
Dan…
JUSTICE
MEREPUTLAH DALAM NERAKA KEADILAN
GATEWAY TO HELL DEATH TO THOSE WHO GO AGAINST GOD
PINTU NERAKA MAUT BAGI YANG MELAWAN TUHAN
Hyejin…
Hyejin…
stop now.
kita patut berhenti.
Yeongho, where are you?
Yeongho, awak di mana?
Hyejin…
Hyejin…
I'm so scared.
Saya sangat takut.
Let's…
Mari…
Let's stop here.
Mari berhenti sekarang.
You should run away.
Awak patut larikan diri.
Run away.
Larikan diri.
Hello? Yeongho?
Helo? Yeongho?
Run.
Lari.
MOM
MAK
Mom…
Mak…
-Grandma. Look here. -Hey!
- Nenek! Tengok sini. - Hei!
-Get the fuck out of my way. -Damn it.
- Ke tepi, celaka. - Tak guna.
Beat her up!
Belasah dia!
Move out of the way.
Ke tepi.
No!
Tidak!
Mom! Get out of my way!
Mak! Ke tepi!
Mom!
Mak!
-Hey, are you filming this? -Get off me.
- Hei, awak rakam? - Jangan pegang saya.
Hyejin…
Hyejin…
Hyejin!
Hyejin!
That's enough. Let's go.
Sudah. Mari pergi.
Damn it. Let's go.
Tak guna. Ayuh.
Mom.
Mak.
Mom, open your eyes.
Mak, buka mata.
Mom!
Mak!
Mom.
Mak.
Hello?
Helo?
I need help.
Tolong.
Please help me.
Tolong saya.
Open the door!
Buka pintu!
Heejung.
Heejung.
-Hey! -How dare you!
- Hei! - Kurang ajar!
Get out of there!
Berambus dari sana!
-Get out of there now! -Get out of there!
- Keluar sekarang! - Keluar!
Get out!
Keluar!
What are you doing in someone else's room?
Apa awak buat di bilik orang?
Mom.
Mak.
Mom, I'm right here. Mom…
Mak, saya di sini. Mak…
-Wait outside. You can't come in. -She's on chemo. She's 67.
Tunggu di luar.
-She was beaten up. -You should fill out the form.
- Dia dipukul. - Cik pergi isi borang.
I got it. Go fill out the form first.
Baiklah. Isi borang dulu.
Excuse me.
Cik.
Are you family?
Cik ahli keluarganya?
Please fill out the form.
Tolong isi borang ini.
Look. Over there.
Lihat. Di sana.
Do you think that's really her?
Awak rasa betulkah itu dia?
-Isn't that her? -I think it is.
- Betulkah itu dia? - Saya rasa betul.
TRENDING 1. LAWYER MIN HYEJIN
SOHOR KINI 1. PEGUAM MIN HYEJIN
LAWYER MIN HYEJIN BEING ATTACKED VIRAL LIVESTREAM
SIARAN LANGSUNG TULAR PEGUAM MIN HYEJIN DISERANG
The patient is over there.
Pesakit ada di sana.
Please prepare 3ml and a ventilator.
Tolong sediakan 3 ml dan ventilator.
Have the patient's MRI results come back?
Dah dapat keputusan MRI pesakit?
-Not yet. -Please request them again.
- Belum lagi. - Tolong minta sekali lagi.
Ma'am, you can't be here.
Cik tak boleh berada di sini.
She's already passed away.
Dia dah meninggal dunia.
Doctor!
Doktor!
Go to Hell!
Tak guna!
Eat this!
Rasakan!
Die, you demon!
Matilah, syaitan!
You bastard!
Bedebah!
Go to Hell!
Mereputlah di neraka!
You bastard! What did you do in there?
Tak guna, apa awak buat di dalam?
What did you do?
Apa awak buat?
Let go of me!
Lepaskan saya! Lepaskan!
CHAIRMAN JUNG JINSU
PENGERUSI JUNG JINSU
"Chairman Jung Jinsu"?
"Pengerusi Jung Jinsu"?
Chairman Jung is calling!
Pengerusi Jung telefon!
-Chairman Jung! -Where?
- Pengerusi Jung! - Mana?
-Is it the chairman?
- Pengerusi? - Di mana?
-It's Chairman Jung! -Chairman!
- Pengerusi Jung! - Pengerusi!
I want to meet him.
Saya nak jumpa dia.
-I am here, Chairman Jung! -When will you be back?
- Saya di sini, Pengerusi Jung! - Bila nak balik?
It's Chairman Jung!
Pengerusi Jung telefon!
Hello, Detective Jin.
Helo, Detektif Jin.
Jung Jinsu, you son of a bitch!
Jung Jinsu, bedebah!
Where is Heejung?
Heejung di mana?
Sorry you had to go through something like this because of me.
Maaf kerana awak terpaksa lalui semua ini disebabkan saya.
I'm sure you are worried about Heejung.
Saya pasti awak risau tentang Heejung.
Could you please hold your phone facing the people?
Boleh tunjukkan telefon awak kepada orang ramai?
-Chairman Jung! -Chairman!
- Pengerusi Jung! - Pengerusi!
Hello, everyone.
Helo, semua.
Chairman Jung!
Pengerusi Jung!
This is Jung Jinsu.
Saya Jung Jinsu.
Could you please let Detective Jin come to me?
Boleh benarkan Detektif Jin datang jumpa saya?
I need to talk to him privately.
Kami perlu berbincang berdua.
I appreciate your cooperation.
Terima kasih atas kerjasama kamu.
Chairman Jung!
- Pengerusi Jung! - Pengerusi Jung! Awak di mana?
-Chairman Jung, we are waiting for you! -Chairman Jung!
- Kami sedang menunggu! - Pengerusi Jung!
Where are you right now, you bastard?
Awak di mana sekarang, bedebah?
I'll send you an address after we hang up.
Saya akan berikan alamat selepas saya letak telefon.
If you want to see Heejung, come to the address.
Kalau nak jumpa Heejung, datanglah ke alamat itu.
You have arrived at your destination. Navigation has now finished.
Anda telah tiba di destinasi. Pandu arah kini tamat.
YULHYE ANGELS HAVEN
SUAKA MALAIKAT YULHYE
FUTURE CHURCH
GEREJA MASA DEPAN
Yes?
Ya?
Are you Pastor Kim Jeongchil?
Awak Paderi Kim Jeongchil?
Hi, Ms. Min.
Hai, Cik Min.
Thank you for coming all this way.
Terima kasih kerana datang sejauh ini.
Please come in.
Silakan masuk.
Pastor Kim,
Paderi Kim, awak kata awak ada maklumat tentang Pengerusi Jung Jinsu.
That's right.
Ya.
I had no idea he would become so famous.
Saya tak sangka dia akan jadi terkenal.
Do you happen to remember this interview?
Awak ingat lagi temu ramah ini?
Oh… Hold on.
Itu… Tunggu kejap. Saya rasa saya ada lagi rakamannya.
Jung Jinsu…
Jung Jinsu…
Where is it?
Di mana, ya?
2004 JUNG JINSU INTERVIEW
RAKAMAN JUNG JINSU 2004
-Here it is. Shall I play it? -Yes, please.
- Ini dia. Nak saya mainkan? - Ya.
Okay.
Okey.
Hello.
Helo.
Hello, my name is Jung Jinsu.
Helo, nama saya Jung Jinsu.
I see.
Begitu.
Did you say you received a prophecy from God?
Awak kata awak dapat ramalan daripada Tuhan?
Well, I don't know if it was God,
Saya tak pasti jika ia daripada Tuhan,
but it was something fearsome.
tapi ia amat menakutkan.
Heejung.
Heejung.
Heejung!
Heejung!
Jung Jinsu!
Jung Jinsu!
Don't move, you bastard.
Jangan bergerak, tak guna.
Hello.
Helo.
Please calm down.
Bawa bertenang.
Where is Heejung?
Heejung di mana?
I will tell you where she is
Saya akan beritahu dia di mana
after I finish telling my story.
selepas saya habis ceritakan kisah saya, detektif.
I received a prophecy 20 years ago.
Saya menerima ramalan 20 tahun lalu.
What?
Apa?
-Wait for me. -Hurry up.
- Tunggu saya. - Cepatlah.
Guys, it's almost time to eat. Where are you going?
Dah sampai masa makan. Awak nak ke mana?
We'll be back soon.
Kami akan balik sekejap lagi.
-Wait for us! -Come back soon.
- Tunggu kami! - Cepat balik.
It's my turn to go first.
Giliran saya pergi dulu.
It was right over there.
Ketika itu, ia ada di sana.
That's where I saw an angel for the first time.
Di situlah saya nampak malaikat buat kali pertama.
An angel appeared to me and said this.
Malaikat muncul di depan saya dan berkata begini.
"You will die 20 years from now at 10:30 p.m."
"Kau akan mati 20 tahun dari sekarang pada 10,30 malam
"You are bound for Hell."
dan kau akan ke neraka."
At first, I was startled and thought I was dreaming.
Pada mulanya, saya terkejut dan sangka saya hanya bermimpi.
I was confused.
Saya sangat keliru.
It was…
Ia…
You wouldn't know because you've never experienced it,
Awak takkan tahu sebab awak tak pernah alaminya,
but the memory of it became more vivid as time went by.
tapi lama-kelamaan, memori itu semakin jelas.
So I eagerly hunted for similar cases.
Jadi saya mencari kes yang sama bersungguh-sungguh.
At first,
Pada mulanya,
I hoped that it wasn't real.
saya berharap ia tak benar.
Then…
Kemudian, saya harap dapat cari satu pengecualian.
Pastor, can I get a copy of this recording?
Paderi, boleh berikan salinan rakaman ini?
RECYCLE BIN
TONG SAMPAH
DO YOU WANT TO PERMANENTLY DELETE THIS FILE?
ANDA MAHU PADAM FAIL INI SELAMANYA?
I'm afraid you can't.
Rasanya tak boleh. Saya baru saja padamkannya.
What?
Apa?
Chairman Jung came to see me a few days ago.
Pengerusi Jung datang jumpa saya beberapa hari lalu.
Do you know when he is bound for Hell according to the prophecy?
Awak tahu bila dia akan masuk ke neraka menurut ramalan itu?
The prophecy will be fulfilled
Ramalan itu akan terjadi
ten minutes from now.
dalam sepuluh minit.
Why did you use my daughter?
Kenapa gunakan anak saya?
What do you think my sin is?
Awak rasa apa dosa saya?
Why did you get my daughter involved?!
Kenapa libatkan anak saya?
Please listen to me until I finish my story, Detective.
Tolong jangan mencelah semasa saya bercakap.
We don't have time for this.
Kita tak ada masa untuk ini.
Your sin?
Dosa awak?
I bet there isn't one.
Mestilah tak ada.
Or maybe something as petty as stealing a pencil or two.
Atau mungkin dosa kecil seperti mencuri pensel.
Why?
Kenapa?
How can I not have sinned when I am bound for Hell?
Takkanlah saya tak berdosa sedangkan saya akan ke neraka?
You didn't grill Park Jungja about her sins.
Awak tak paksa Park Jungja beritahu dosanya.
You would've if you were sure only sinners are bound for Hell.
Awak akan buat begitu jika yakin yang berdosa saja akan ke neraka.
No wonder you're a detective.
Patutlah awak seorang detektif.
But you know,
Tapi awak tahu,
I've never stolen anything in my life.
saya tak pernah mencuri sepanjang hidup saya.
I've never lied
Saya tak pernah menipu
or hurt anyone's feelings.
atau menyakitkan perasaan orang lain.
I've done nothing wrong.
Saya tak buat apa-apa kesalahan.
I believed…
Saya percaya…
that my mother would come back for me
mak saya akan kembali mencari saya
if I behaved myself and never cried.
kalau saya jaga kelakuan dan tak pernah menangis.
Why would God do such a strange thing?
Kenapa Tuhan buat perkara yang begitu pelik?
I've spent over ten years of my life trying to find an answer.
Lebih sepuluh tahun saya cuba cari jawapan.
But I couldn't find it.
Tapi saya tak jumpa.
If there is no legitimate reason behind this strange phenomenon,
Kalau tiada sebab yang munasabah di sebalik fenomena yang berlaku ini,
would people be able to accept it?
dapatkah orang menerimanya?
I think they will start rioting and panicking.
Saya rasa mereka akan mula merusuh dan panik.
There has to be a reason.
Mesti ada sebabnya.
They need to believe
Mereka perlu percaya fenomena ini berlaku untuk menjadikan dunia lebih baik.
They need to believe that it occurs
Mereka perlu percaya ini berlaku
so that justice can be served.
untuk menegakkan keadilan.
That is why…
Sebab itulah…
I had to make it look like
saya perlu buat ia nampak seperti
only the undeniably evil are bound for Hell.
hanya orang yang jelas jahat akan masuk ke neraka.
I didn't need to get your daughter involved though.
Saya tak perlu libatkan anak awak.
I could have done it myself.
Saya boleh buat sendiri.
Then why?!
Jadi kenapa?
Why did you use her?
Kenapa awak gunakan dia?
Because I was impressed by what you said.
Sebab saya kagum dengan kata-kata awak.
You said yourself
Awak sendiri kata
that humans should have free will.
manusia sepatutnya bebas membuat keputusan.
What?
Apa?
According to you,
Menurut awak,
this God must not believe in humankind's free will.
Tuhan tak percaya pada kehendak manusia.
So?
Jadi?
So you exploited Heejung's free will?
Sebab itu awak pergunakan Heejung?
No.
Tidak.
I'm going to leave the world to your free will.
Saya akan tinggalkan dunia ini mengikut kehendak awak.
What are you talking about?
Apa maksud awak?
Listen.
Dengar sini.
I have been…
Saya sentiasa…
living in constant fear…
hidup dalam ketakutan…
since the day I received the prophecy.
sejak saya menerima ramalan ini.
Do you have any idea what it feels like to live in fear for 20 years?
Awak tahu apa rasanya hidup dalam ketakutan selama 20 tahun?
The fear is relentless.
Ketakutan yang tak berpenghujung.
The fear of committing a sin,
Ketakutan membuat dosa
the fear of the possibility that I keep quiet about others' sins,
dan tentang kemungkinan saya berdiam diri tentang dosa orang lain,
the fear of eternal pain…
ketakutan menanggung azab selamanya…
Those fears have haunted me
Semua ketakutan itu menghantui saya
for 20 years.
selama 20 tahun.
But thanks to that,
Tapi disebabkan itu,
I was able to live by behaving properly.
saya boleh hidup dengan lebih baik.
I don't know why God is doing this,
Saya tak tahu kenapa Tuhan jadikan saya begini,
but I want every person in this world to feel the same fear as mine.
tapi saya nak semua orang di dunia ini rasa ketakutan yang sama seperti saya.
Eventually…
Akhirnya…
that fear will make the world more righteous.
ketakutan itu akan menjadikan dunia lebih baik.
It's the fear
Ketakutan inilah
that will
yang akan
set people free from sin.
membebaskan manusia daripada dosa.
Chairman Jung came to me with an intriguing offer.
Pengerusi Jung datang cari saya dan beri tawaran yang menarik.
In return for me keeping quiet about the prophecy he received,
Sebagai ganjaran kerana diamkan diri tentang ramalannya,
he promised that he would make me the chairman of the New Truth,
dia berjanji akan jadikan saya pengerusi baru Kebenaran Baru
which will be the most influential religious organization in the world.
yang akan menjadi organisasi agama paling berpengaruh di dunia.
But what's interesting is…
Tapi yang menariknya…
he asked me to earn his trust
Dia mahu saya meraih kepercayaannya
by killing you.
dengan membunuh awak.
Unfortunately,
Malangnya, saya nak bunuh lalat pun tak sampai hati.
Where are you going?
Awak nak ke mana?
I'll be a completely different chairman from Chairman Jung.
Saya pengerusi yang tak sama dengan Pengerusi Jung.
I will be a more powerful one.
Saya lebih berkuasa.
Anyway, it was nice meeting you, Ms. Min.
Apa pun, gembira bertemu awak, Cik Min.
Goodbye.
Selamat tinggal.
We don't have much time.
Masa semakin suntuk.
Your daughter is…
Anak awak…
waiting for you at your house.
sedang menunggu awak di rumah.
I'll give you two options.
Saya akan beri awak dua pilihan.
Those creatures will come and kill me now.
Makhluk pelik itu akan datang dan membunuh saya sekarang.
If you film that and show it to the world,
Kalau awak rakam dan tunjuk kepada dunia,
people will panic.
orang akan panik.
Then you can go straight home…
Kemudian awak boleh terus balik ke rumah…
and arrest your own daughter for murdering your enemy.
dan tangkap anak awak kerana membunuh musuh awak sendiri.
If you do that,
Kalau awak buat begitu,
the world will remain orderly and just, the way you believe it should be.
dunia akan terus tenteram dan adil seperti yang awak percaya.
If that's not what you want,
Kalau bukan itu yang awak nak,
just keep your damn mouth shut about my death until the day you die.
rahsiakan saja kematian saya sehingga hari awak mati.
And enjoy the world I created for you with Heejung.
Dan nikmatilah dunia yang saya cipta untuk awak dan Heejung.
Be free in it.
Dengan bebas.
They're here.
Ia dah sampai.
I'll leave the world in your hands.
Saya tinggalkan dunia ini di tangan awak.
If you choose to keep quiet,
Kalau awak pilih untuk berdiam diri,
please get rid of my corpse.
tolong hapuskan mayat saya.
Stop.
Berhenti.
Stop!
Berhenti!
Those New Truth freaks.
Pentaasub Kebenaran Baru.